（ソハ）大事
好き
僕は 愛子さんが
（バイブレーター着信）
（愛子）すいません
私は…
あ いや… もちろん 好感は持ってます
でも それは チングとして
えっ そういう意味ですか？
好きって 愛情ではなく
友情としてって意味で？
え… あっ だとしたら先走って
お恥ずかしいです
両方
えっ？
愛情 友情 半々
いや 7 3かな
貴重な 7と3を
あ… ありがとうございます
いえ どういたしまして
その…
（バイブレーター着信）
おっ
すいません 失礼します
（呼び出し中）
お母さん？ ごめん 今 ちょっと…
えっ 離婚？
（千佳子）お邪魔しまーす
おお～ えらい きれいにしてる
何で？
桃 冷蔵庫入れるね よいしょ
何で いまさら離婚？
この間まで さんざん ｢もう諦めた｣とか
｢別れるほうが面倒くさい｣とか
色々言ってたのに
小さい炊飯器
えっ？
こういうオシャレな炊飯器で
自分だけのご飯が炊きたい
好きな時間に寝て起きて
1人暮らしをしてみたい
お母さん したことないんだっけ？
実家から嫁いだからね
健康診断で再検査が出たの
再検査？
肺に影があるって言われて
詳しい検査を受けたら
肋骨の影だったみたいで大丈夫だって
なら よかった
でもね それで思ったの
病気になってからじゃ もう遅いって
今 元気なうちに
自分の人生を変えないとって
ただ お父さんは話も聞いてくれない→
私は本気なのに
ねえ サクラ
分かった
私 手伝う 話し合おう
もし うまく話が進まなかったら
弁護士として協力するから
ありがとう
（サクラが小さく鳴く）
サクラも応援してね
（功介）今日は改めて
兄様方に ご挨拶を
（功介）たまには飲みたい気分かと
各種 取り揃えました
お いいね
今日は ソハさんに
日本のお酒 教えちゃいます
（白崎）結局 自分が飲みたいだけだろ
（功介）そうなんですよ お兄さん
俺 飲みたいんですよ→
お願いします
こんなかわいい後輩が言ってるんですよ→
ちょっと付き合ってくださいよ
俺 言いましたけど 優香さんと…
ああ 確か いい感じとか
付き合ってる？
いや そんなふうな話もしたんですけど
でも 別に何も変わってないし
メシ誘っても流されるし
俺 相手にされてないんですかね
やっぱり そうか
やっぱり？
恋は 始め方が難しい
始め方？
いや 俺 結構 得意なはずなんですけどね
何か 優香さんになると
調子狂うっていうか
好きの格差があるんじゃないか？
そうなんですよ さすがソハさん
好きの格差？
好きの気持ちが大きいほうが
いつも苦しむ
これ 真理
さすが ソハさん もう恋愛の達人！
達人？ どこが？
快さんには難しい話
失礼だな
じゃあ もう一回 乾杯！
乾杯！
よっ 恋愛の達人 いい飲みっぷり
あーっ！ これ めっちゃいいね
快さんも飲んで
ああ
いつ急患が飛び込んでくるか分かんないから
そんなんだから恋が始まらない
（功介）そうですよ
あっ ていうか 俺 聞きたかったんですけど
院長と花村さんって どうなんですか？
何？ どうって
俺は2人は何かあると思ってるんですけど
でも よくよく見ると ソハさんと
花村さんも何かありそうな気がしてて
俺は 半々だから別に
半々って？
僕にとって愛子さんは 愛情 友情 半々
（功介）あ え～
院長はどうなんですか？
俺にとって花村さんは…
愛情 友情
（将軍が小さく鳴く）
7 3
お 意外と高い
いや 違うな 逆？
3 7
8 2 いや… 2 8
1 9… 9 1
10 ゼロ
ゼロ 10…
何 そのトンツー トンツー
トトンツーみたいなの
やっぱり快さんには難しいか
（将軍が小さく鳴く）
何だよ せっかく考えたのに
いまだにガラケーですからね
ガラケー関係ないだろ
関係ありますよ
恋の発展にスマホは必須ですよ
瞬時に思いを伝え合う
気持ちをシェアする 理解するって
ガラケーに失礼だぞ 謝れ
何だかなー
すいません
ソハさん 正直 かっこいいです
もし本気出したら
花村さん 絶対いっちゃいますよ
それでいいんですかってことですよ
ことですよ
俺は別に… 今のままでいいから
くあーっ…
ああ…
ソハさん やっぱり憧れます
恋愛の達人！
照れます
俺を弟子にしてください
うん
（みちる）タレント犬？
（理世）見てください ｢キャンプの達人｣
（みちる）あー ホントだ かわいい
ルビーちゃん どうされました？
（湯本）ああ
あの 目をずっとかゆがっていて
床や壁にこすりつけようとするんですよ
コラッ ルビー ステイ！
じゃあ お預かりしますね
ああ
すいません
よし ルビーちゃん いこうか
あの 先生
はい
あの子 色々と契約とかありまして
くれぐれもお願いします
どの子も慎重に診ますので
安心してください
うーん 結膜 充血してるな
フローレンス検査
（夏木）出してます
ありがとう
君は ご主人の言うこと聞いてて頑張ってるな
偉いぞ ちょっと我慢してな ルビー
はい はい 頑張った
はい 頑張った 頑張った
（大城）このあたりの人？
（夏木）いや 新規の飛び込みですね
傷はないな 眼圧検査もしとこう
はい
頑張れ 頑張れ
（作動音）
やっぱり 眼圧高いな
（功介）えっ
じゃあ 緑内障？
すぐに治療を始めよう
飼い主さんにお伝えしてきて
はい
あっ ちょっと待って 俺 行くよ
（夏木）はい
かわって
（夏木）分かりました
降圧点眼しましょうか
はい
（呼び出し中）
☎（辰巳）はい もしもし
何やってんの お父さん 大至急
（辰巳）行かないよ→
早く帰ってこいって言ってくれ
（電話が切れる）
あ ちょっと
もう… 現実逃避？
（留美子）あの 思った以上に すっかり
しっかりなじんでます
えっ？
（千佳子）約半分が？
（本澤）はい 離婚原因の約半分が
性格の不一致ですね
（日下部）どうぞ
おいしそう いただきまーす
どうぞ どうぞ
その場合 その不一致が
婚姻生活を継続しがたいと
法的に認めてもらえるかどうかが重要です
今は離婚以外にも いわゆる 卒婚 別居
色んな形がありますから 娘さんにも
よく聞いてみたらいかがでしょうか？
勉強になります
すみません お忙しいのに足止めして
それにしても 素敵な事務所ですね
おいしいコーヒーにスイーツもたくさん
所長は 法曹界の
スイーツオジとしても有名なので
いや もともとは 妻のご機嫌とりで
始めたんですけどね
今では 夫婦の共通の趣味です
愛妻家 素敵です
お母様 そろそろ
行こう 休憩終わり ねっ
失礼しました
（千佳子）すいません
よろしくお願いします すみません
お父さん 何度も連絡したけど
今日は来ないって
やっぱり
でも 新鮮
離婚を決意しなかったら
こうして 愛子の仕事場に
来ることもなかったし
あんなに素敵な所長さんを知ることもなかった
フフン そんなに素敵じゃないですけどね
やっぱり好きになってくれる人が一番よね
うん？
好きになってくれる人？
なんだかんだいって うまくいく結婚って
旦那さんが奥さんを
愛してくれるところよね
所長さんみたいに
（留美子）それ よく聞きますけどね～
（千佳子）優しくて スマートで
自分に気持ちを寄せてくれる人→
そういう人を選ぶべき
ザギンでしーすー にっこりマーク
アハハハ すごいね 梢さん
（梢）ありがとう
常連！ フフフ…
でも 自分が好きな人じゃないと
やっぱり気が乗らないっていうか
（千佳子）まあ 確かにね→
私も最初 主人に一目ぼれだったから
（夏木）眼圧 どうですか？
う～ん 30から下がらないな
ラタノプロストを追加しましょうか
はい
うん…
（留美子）まあ 花村さんいわく
好きは錯覚だって
えっ？
よくおっしゃってます
恋は錯覚
全ては 錯覚
（2人）えっ？
えっ？
あ いや とにかく お母さんは
お父さんと話し合わないと
正式に離婚協議の日程を
通達してはどうでしょうか？
私からも言っておく
よろしくお願いします
お母様 まだ今 同居中ですよね？
おうちで気まずくないですか？
しばらくは 愛子の家に泊まろうと思ってる
そうだね そのほうが
じゃあ まずは…
何で まずは ここ？
だって これから一緒に暮らすなら
まずは サクラのお世話ができないと
今日は ご飯を買って
あとはトリミングの予約よね？
そうだけど…
おっ 愛子さん 常連
ソハコーヒー
あら
こちらは？
あの…
チング 愛子さんの友達のウ･ソハです
あら 日本語お上手
フフッ
もしかして 愛子さんのお姉さん？
ヤダ ホント お上手
アハハ…
ソハさんは どちらから？
ソウルです
（千佳子）ソウル！
湯本さん どうされました？
トイレ どこかなって
あっ お手洗いは そちらです
こっちか
あっ ルビーちゃんの処置 終わりましたので
あとで診察室へお越しください
あっ 分かりました
緑内障？
はい おそらく原発性の緑内障です
眼圧をコントロールしないといけないので
次は3日以内にお願いします
散歩は大丈夫なんですが
点眼を忘れないことと
これは外さないようにしておいてください
分かりました
ありがとうございます
お大事に
（バイブレーター通知）
（相楽）予想外の病変？
さすが 快
ますます ほしくなるなあ
（千佳子）へえ～ ビーフシチュー味？
ねえ サクラ
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰだって ほら
わあ よかったな
サクラ フフフフ
あ そうだ 今日 夜 久しぶりに
ビーフシチュー作ってあげる
よかったら ソハさんも
えっ
将軍
サクラとデート中か
あっ もしよかったら
将軍さんも一緒にどうですか？
あっ ついでに 先生も
はい？
ちょ 何 勝手に…
今日の夜 ｼﾁｭｰ作るんで食べに来てください
ご迷惑だから
僕は ええと…
じゃあ 俺だけ行きます 喜んで
（千佳子）嬉しい フフッ
フフッ
じゃあ これ 出しちゃいますね
結局 来てる
俺は将軍の付き添い
すみません 引っ越しの手伝いまでさせて
おかげさまでホントに助かりました→
何しろ 勢いで家を出たので
何の用意もなくて
大変ですね
違う それ 掛け布団カバー
ソハさんは こっちのシーツで敷き布団
分かった
おお すごい 白崎さん 手際いいですね
慣れてますので
あっ
愛子
うん？
あんないいお友達が
2人も来てくれて お母さん 嬉しい
何言ってんの お母さんが無理言って
来てもらったんでしょ
（小声で）しかも 2人とも ものすごーく素敵
先生 ソハさん おなかすいてる？
ちょっとビーフシチュー作りすぎちゃった
はい ペコペコです
お任せください
うーん
うん
（千佳子）あら～ 気持ちのいい食べっぷり
嬉しいわ
おいしいです
めっちゃうまいです
愛子なんて全然食べてくれないの
うちにいた時も 何を出しても
すぐに｢ごちそうさま｣っていっちゃうから
それは早く部屋に戻りたかったから
（千佳子）えっ？
だって お父さんとお母さん
すぐケンカ始まるでしょ
でも やっと離婚で決着がつくならよかった
ひとりでいいんだよ 十分やっていける
あっ そうだ ちょっとごめん
うん
うん？
ああ これ取りに行かなきゃ
明日の調停で着るスーツ
クリーニング？
うん
あっ 俺 一緒に行きます
いやいやいや 大丈夫です 大丈夫です
（千佳子）頼むわ ソハさん
あっ 愛子 ついでに牛乳切れてるから
買ってきて
はい おかあ… お姉さん 喜んで
いいお返事
すいません ちょっと行ってきます
おおっ…
（千佳子）殻
えっ？
さっき エビの殻むきしてて
思ったんです
こんなふうに
愛子の殻も取れればいいのにって
殻？
あの子の口癖
恋愛は 錯覚
似てます フフフ…
そんなふうに思わせたのも
私たち夫婦のせいなんです
昔っからケンカばっかり
だから 責任 感じてます
でも 僕は 愛子さんの気持ち
分かる気がします
誰かに心を開くと裏切られるかもしれない
自分の弱さを見せるのは怖いから
あった これ
え 俺 前に取材受けた…
あれ でも 何で これ…
今しかない
結婚して家庭を持ったり
仕事で責任ある立場についたり
経験を積めば積むほど
みんな 強がって
平気なふりして
心をガードしてやりすごす
だからこそ今を味わってほしい
先生にも
な～んて ごめんなさいね→
偉そうなこと言っちゃって
ありがとうございました
貸して
あっ いえいえ 軽いので
どうも お世話様です
お世話様です？
あ フッ…
ちょっと日本語が
変？ どこが？
フフ…
あの…
私…
愛情 友情 7 3の話ですが
もし ホントに ソハさんが
そう思ってくれてるのなら
やっぱり ちゃんと話さないとって
私は…
風
雨
虹
えっ
そういう ちょっとした何か
何か
うちのおばあちゃんが言ってた
関係が変わるのに必要なのは
ほんのちょっとの何か
例えば 風が吹く
雨が降る
虹が出る
ちょうちょが止まる
ワン！
犬が鳴く
その何かが起きるまで
今のままで
大丈夫 このままで
ありがとうございます
（連続シャッター音）
おい 何撮ってる？
ちょ…
あれは ソハさんを？
ヨンスさんは 何て？
ゴシップ誌が動いてる
えっ？
昔から こんなのばっかりだから
もう慣れた
あ どうせなら 今撮ってほしい
皿 洗ってるところ
フッ…
快さんに もし迷惑かけることになったら
出ていくから
ソハ
そんな急に出ていくとか言うな
うちは 母親が離婚して再婚して
それで離れてから ずっとひとりでやってきた
だから 誰かと住むなんて
絶対 無理と思ってた
でも…
今は 家にソハがいてもいいかなと
思うから
ヒョン
何それ
兄貴って意味
ヒョン！
何だよ 来るな
来る… ああ 何だよ
ヒョーン！
やめ…
（将軍がほえる）
あっ
（優香）ああ 功介くん
あっ 今日の夜あいてます？
飲みにでも行きません？
今夜は無理 明日は？
俺 夜勤
じゃあ また今度だね
何で ｢いいよ｣って？
えっ？
何で ｢付き合ってください｣って言ったら
｢いいよ｣って言ったの？
もしかして 俺のことからかってる？
そんなつもりは…
なら もっと会いたいし毎日一緒にいたい
これくらいしかないの
今の私の恋愛脳は これくらい
あとは 仕事
そのキャパでよければ付き合おう
俺は…
キャパ これくらい
じゃあ うまくいかないか
（バイブレーター着信）
ちょっとごめん
もしもし ソハさん？
ムズ…
（加奈）えっ ソハさんが？
週刊誌に狙われてるみたい
お店にも迷惑かけるかもしれないって
わざわざ連絡くれたの
（加奈）大変なんですね 御曹司って
将軍 気持ちいいね
（連続シャッター音）
（動画を撮る）
（近藤）ルビー ルビー こっち→
ルビー
今日は これがついてるせいか
調子悪いですね
ああ 見栄えも悪いし やっぱり取るか
甘えないでください
はあ？
知ってますか？
この子たちが本気を出せば
あなたを傷つけることができるって
はあ？
でも そうしないのは
飼い主さんのことが大好きだから
その信頼を利用しないでください
また病院でお待ちしてます
ソハさんって おもしろくて 優しくて
モテそうな人ね
うん そう思う
院長先生も ほのぼのとしてて癒やされる
愛子は どうすんのかなあなんて思っちゃう
だから言ったでしょ ひとりで平気だって
ほら 殻
えっ？
ううん 何でもない
（千佳子）明日 よろしくね
うん 無事 話がまとまるといいね
おやすみ
（ため息）
もう何これ 信じられない
想像はしてたけど
ひとりになったとたん これじゃ
お先 真っ暗だわ
（ドアが開く）
（辰巳）千佳子！→
やっと帰ってきてくれた
愛子も おかえり
遅い もう時間過ぎてる
久しぶりに家族で集まるから
色々 買ってきた
座って ちゃんと話し合ってください
お母さんも こっち
うん
何で そんなに出ていきたい？
ただ 家でホッとしたい
そんなのいくらでも…
朝 あなたがここにいると
私は 部屋でじっとしてる
私がここにいると
あなたは部屋から出てこない
お互いの気配を感じて
避け合ってるんだもの
苦しかった
これからは 家でくつろぎたい
これは高望み？
離婚の原因にはならない？
分かった
外でのストレスを家に持ち込まないよう
ひとりで抱えたつもりだった
でも そのせいで つらい思いをさせて
すまなかった
こちらこそ ごめんなさい
（辰巳）ありがとう
愛子に会わせてくれて
私も同じこと言おうと思ってた
あなたを好きになって結婚して
愛子に会えた
もう それで十分
ありがとう
（はなをすする）
どうしたの？
はあ…
ひとりでも平気
むしろ ひとりで気楽にやりたい
そう思ってる
（千佳子）でも…
あなたを嫌いになれない
嫌いじゃないなら もう一度
もう一度だけ 信じてみようかな
でも…
もし また ケンカなんかして
結局 別れるなんてことになったら
その時は その時
でも 後悔はしない
（千佳子）幸せになろうと努力した
（千佳子）それは 胸張れることだから
後悔はしない
じゃあ それは一時預かりということで
とりあえず 保管
よかったですね またやり直せるなら
それが一番ですから
（電話のベル）
（留美子）はい 花村さん
はい
（留美子）8番に内線です
（ボタンを押す）
はい 花村です
ありがとうございます
（ヨンス）愛子さん
やっぱり ソハさん
狙われてたんですね
昨日 突然 取材を受けて
ゴシップ誌の記者でした
念のため 撮られた動画は
ウロアグループの依頼で買い取った
動画？
これ
愛子さんは関係ない
迷惑をかけるなと言ってます
（ヨンス）坊ちゃんにとって
一番大切な人だと
ソハさんは？
会長と話したいとかで
先ほど 別室に
坊ちゃんは お父さまに
ここで自分がするべきことを
必ず 見つけますと
では サクラちゃん お預かりしますね
19時には終わってると思います
はい お願いします
あの 今日 白崎さんって？
あっ 今日は…→
夜勤なので9時には来ますね→
どうかされました？
あっ いえ 大丈夫です 失礼します
《（千佳子）幸せになろうと努力した→》
《それは 胸張れることだから》
《（千佳子）後悔はしない》
（バイブレーター着信）
もしもし
☎花村さんですか？
白崎さん
☎そうです
☎今 お時間ありますか？
あの…
ああ ビックリした
ビックリしたのは こっちですよ
いきなり電話がくるから
だって ほら 見てください
スマホ 買っちゃった
は… どうしたんですか 急に
急に ひらめいて
すごくないですか？ これ
電話とパソコンが合体したみたいな
知ってます
これで 花村さんの法律事務所 検索したら
急に電話がかかっちゃって
タップしたんですね
そしたら 親切な助手の…
留美子さんですか パラリーガルの
が 花村さんの電話番号を教えてくれて
それで 聞きたいことって？
この携帯番号の保存方法を
うん？ そんなことで？
えっ
あ いや そんな え 保存なんかで
わざわざ呼んだんですか？
こっちは何か緊急事態かと思って
急いじゃったじゃないですか
いや 呼んでないです でも
電話で聞こうと思っただけで
そしたら 急に来たから
急に来たからって
こっちが押しかけたみたいに
でも ほかに色々 聞きたいことも
何ですか？
アプリのこととか
はい？
あっ セキュリティーとか
あ あっ そう そうだ 保護フィルムとか
あれ つけるのに色々 技がいるみたい
あっ あっ あっ あっ あっ あっ あっ 急に…
緊急SOS
スマホが助けを求めてる
フッ…
あっ すいません
《そうです 今 お時間ありますか？》
《（優香）あっ 愛子さん》
《あ… 優香さん》
《もしかして ソハさん？》
《今日はいないけど》
《あっ いや…》
《今 サクラをトリミングに預けてきたら…》
《聞いてもいいですか？》
《（優香）どうぞ》
《恋愛は》
《錯覚だと思いますか？》
《（優香）直感》
《えっ》
《恋は直感》
《直感》
《難しいな 私には》
《今！》
《（優香）頭に浮かんだ人》
《それが 直感》
《ちょっと…》
《いってきます》
《いってらっしゃい》
キス
え さっきのは？
あっ あの…
愛子さんがいるから
今 何て？
なら勝手にしろよ
待って ソハさん
もういらない もう全部いらない